Và trở lại với, hãy nói, "ho", tôi cũng muốn cố gắng tạo ra một tài liệu, phải không?
Vì vậy, tôi click vào nó để xem những gì chúng tôi có, và có, viết cho tôi, tạo ra một đường nét, bắt đầu
viết blog về một chủ đề ngẫu nhiên, đúng không?
Vì vậy, tôi nhấp chuột vào viết nó cho tôi, xin vui lòng viết văn bản của tôi cho tôi, hoàn toàn, có thể nó có thể nói
Tôi muốn biết thêm về tài liệu của anh?
Phải.
Tôi nhắc lại lần nữa, tôi nói với nó, vì vậy đây là một công cụ hoàn toàn khác, phải không?
Người trước là cuộc trò chuyện, vì vậy chúng tôi đã nói chuyện với nó, nhưng bây giờ chúng tôi đang trong quá trình sáng tạo
phải không?
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đang có một biên tập văn bản khá đơn giản bên trái, và bên phải chúng tôi có
AI đang chờ lệnh của chúng ta làm bất cứ điều gì chúng ta muốn ở phía bên trái, đúng không?